# Помощь в разработке

Помочь разработке Circle Shot можно разными путями, например:
- Созданиием нового контента (карты, скины, оружия, навыки, ...)
- Исправлением существующего контента
- Добавлением новых функций в игру (настроек, ...)

Перед внесением любых изменений ознакомьтесь с [руководством по стилю](/docs/styleguide.md) и [практиками проекта](/docs/practices.md). Также для ознакомления со структурой проекта можете прочитать [этот документ](/docs/architecture.md).
В подпапке [`creating_content`](/docs/creating_content) доступны руководства по созданию определённого вида контента.

Самое главное правило - руководствуйтесь тем, как было сделано до Вас.

Порядок действий:
1. Создайте форк репозитория `circle-shot`.
2. Склонируйте его себе на диск (можно как через графический клиент, так и через `git clone`).
3. Внесите нужные изменения и сделайте *commit* (закоммитьте).
4. Сделайте *push* этих изменений (запушьте).
5. Откройте Pull Request в интерфейсе GitHub.
6. Ожидайте ответа разработчика.
7. Если понадобится внести дополнительные изменения, просто сделайте их, закоммитьте и запушьте столько раз, сколько понадобится.
8. В случае одобрения разработчиком изменения будут приняты в основную ветку (мерджнуты).
9. Спасибо, что помогли нам!

**Заметка**: старайтесь не делать большого количества коммитов, для этой цели можно использовать `git commit --amend` вместе с `git push --force` и/или `git rebase` (можете узнать больше о них в Интернете).
